Анатолий@ Ну что, я тебе сейчас начну рассказывать, конечно. Одну из историй, приятную или неприятную – не мне решать, а тебе уже. Как я пошел за елкой, и не на елку, а за елкой. Туда, в Пехоркинский лес, там, где живет твой папаня. Ну и взял с собой приятелей троих. 
Анатолий@ Пришли мы, попали как раз на обходчика-лесника или на хозяина этой дачи – я не знаю. нрзб залез на самую верхушку нрзб с шишками нрзб 
Анатолий@ Ну вот. Только залез – и он с ружьем. Ружья-то мы испугались, попрыгали быстренько – и бежать. Он за нами с собакой, собаку мы отогнали, а он-то бежит с ружьем.
Анатолий@ Ох. нрзб И здесь вот уже карьер с левой стороны. Дорога кончилась, по целине надо шаровать, а чтобы по целине шаровать, значит, нужно через карьер пройти. Тут я первый прыгнул – сразу вот так ушел. Смотрю под ногами, а дна-то нет нрзб 
Анатолий@ Вода набирается в валенки, сейчас валенки потеряю. Ну, стараюсь вылезти, упираюсь, вот так вот руки делаю нрзб. А там льда-то нету, плавает этот снег рыхлый. И образовывалась такая полынья метра полтора на полтора, и по этой полынье я бегаю. нрзб К берегу подойду подберусь вылажу, вылажу, вот так  вылезу – бух опять. И так вот раз пять, наверное, шесть. Уже сил-то нету. 
Анатолий@ Мужик подошел, посмотрел на меня, посмеялся и ушел. «Вылезешь, жить захочешь – вылезешь. Тут, – говорит, – мелко». Ну вот, он ушел, а я там ковыряюсь. Долго ковырялся. 
Анатолий@ Потом подошел Борис Смирнов, мой приятель, однокашник. Помог мне: подал лыжу, я взял, и он меня вытащил. Подошел Серега Климентов, и они вдвоем меня вытащили. 
Анатолий@ Я воду вылил с валенок, пальтишко снял, выжал его, что можно было, надел – и бежать домой, километра три, наверное, четыре.
Анатолий@ Пришел домой – отец как раз пришел с работы на обед. Стакан мне водки – бух. Я выпил, он растер меня и к печке положил. Ну и все.
